
離開圖書館了...
這是哪裡？
那本書會有線索嗎？
(這是魔法小鎮郊外的框框森林。)
...我一定要走出森林，
才能回到圖書館救出緹緹和那名女子。
可是我現在身負重傷，必須治療才行。
魔法書有辦法嗎？
(每個新場景前端會設立補血站，就在前方，站上去試試。)

真是不可思議！充滿精力。
真希望緹緹也能見到。
(路上的心型物件是補血道具，快死了的話就去找吧！)
(除了怪物之外，也請小心各種地形陷阱。)
我知道了，那現在呢？
(框框森林居住著一種名為傳送獸的生物，或許可以請牠幫忙。)
(完成兩個森林中的事件，離出口便不遠了。)
(我將成為右上角的圖示，有需要可以點擊。)

好，上路吧。

牠哭得好可憐，問問牠發生什麼事了

怎麼了？
嗚嗚...我的花被歪歪搶走了...
是什麼樣的花？
我們傳送獸女生頭上長花，男生頭上生草...
只有我是男生頭上長花，我是異類，大家都欺負我..
牠們真是過分！
要怎麼幫助你？
那妳可以幫我拿回遺失的花嗎？

沒問題，我試試。
嘰嘰喳喳佔領了一些地方，形石或許在牠們身上，路上小心...

雖然我很同情你的遭遇，但是我正在趕路...

路標上寫了什麼？
(正確的順序刻劃在荊棘樹幹之上)
這會是什麼線索嗎？
就先記著吧。

太好了！可以用藤蔓穿過荊棘樹幹，繼續往前走了！

好大的天秤，只是有點傾斜...
對面有個小雕像，過去看看！

追求平等向來是我的理想，只是受限在此，早已失衡...
可以幫我恢復天秤兩端的平衡嗎？

好。
恩...讓我想想，對我有什麼好處呢？

非常感謝妳的幫助，天秤已平衡，將助妳踏足而過。
唉...還是不奢望了...感謝妳的幫助，走向已平衡的天秤吧！

是歪歪！
所以那邊地上的花就是波比的花囉？
看來只能打敗他們才能拿到花了！

成功了，不過...是哪朵花？

雖然花的特徵給我帶來不少困擾，
但我還是很珍惜這樣特別的地方，
謝謝妳幫我找到我珍視無比的花朵！
為了答謝妳，我把妳傳送到出口附近吧！

不...不是這朵，嗚嗚...
還是感謝妳...我把妳傳送到出口附近吧！

那個叫波比的，頭上有朵花真是太討厭了！
對阿維吉哥！你說的都是！
那個叫波比的，我們去把牠的花摘下扔掉好了！
好阿維吉哥！你說的都對！
來展現一下我們的男子氣概！
真是過分，
那朵花對波比而言那麼珍貴，
牠們一定就是愛欺負牠的傳送獸。


看我用彩色的力量對付你們！

抱歉抱歉！我不敢了！
我也不敢了！
快去跟牠道歉！
好的好的！我去道歉！
我也去道歉！
看來前方就是出口，快點離開這裡吧。

我竟然....失敗了...

(森林的出口就在前方)

我剛剛才幫波比找回花朵，想必牠會更小心的！
離出口那麼近，我還是先趕路吧！

怎麼一直走不出去...

(模糊不清的字跡)

(藉由右下方按鈕順著藤蔓向上爬行，或許能發現新事物。)
(每當出現可互動狀態就會出現不同按鈕，注意一下吧！)

(通過前方的菱形結界，快速傳送到波比身邊吧！)