
終於順利走出森林啦！
看看這喧鬧的小鎮，
應該離圖書館不遠了。
先去前面的補血站恢復能量吧！

簡直就跟重生一樣！
該是翻閱魔法書籍了解狀況的時候了，
希望能快點回到圖書館。
(此處是框框烏托邦某處繁華熱鬧的魔法小鎮)
(現在正舉辦著一場盛大活動。)
難怪氣氛這麼熱鬧！
(參與這項盛事可能會得到圖書館的線索。)
好！那我繼續向前邁進！
(不過進入會場需要早已售罄的入場券。)
(幫助小鎮居民或許會有所收穫。)
那就從不遠處的那位老太太開始吧！

老太太您怎麼了？看起來跟我一樣苦惱。
阿，妳好啊小妹妹，我只是丟了東西..
唉...這樣就不能前往會場了。
小妹妹妳呢？年紀輕輕的在煩惱什麼呀？
我也要去會場，只是跟您一樣沒有入場券...
呵呵，我丟的不是入場券，而且正好手邊有多一張呢。
哇！那要怎麼跟您買咧？
妳若願意幫我找回那重要之物，就給妳做為謝禮吧。

沒問題！交給我吧！
問問總愛在高處欣賞風景的那位先生，
他或許會知道懷錶的下落。

可是我有點趕時間...

(老太太說的應該是他吧！)
(不過這人看起來很憂鬱，不知道怎麼了。)
我啊...怎麼這麼奇怪！

妳！就是妳！妳覺得我看起來如何？嗯？
你看起來...很像女生，又不太像。
你看起來不像個男生，有點奇怪。
你看起來很健康很正常，只是有點憂鬱。

要怎麼像男生跟像女生啊？我總是做不好！
像男生就是要強壯勇敢、像女生就是要溫柔美麗。
不用像男生或像女生啊！你只要像你自己就好啦~
你做不好是因為你是男生卻喜歡女生的東西。

我就是喜歡化妝打扮、穿可愛蓬蓬裙！
沒錯，做自己喜歡的事最讚了！
還是低調一點比較好吧？
我不喜歡化妝打扮、穿可愛蓬蓬裙...

所以我一直被別人閒言閒語的，唉，好難過啊！
那是因為你真的太奇怪啦！
讓我想到維吉維克兄弟，這些人都該學會尊重他人！
這不是你的錯，但身在框框烏托邦，還是跟大家一樣比較好。

我不想做自己喜歡的事卻被嫌棄，寂寞的活阿~嗚嗚。
這個世道就是這樣，沒辦法。
你不寂寞，有很多人跟你一樣，一樣奇怪。
你只要努力做自己就好！追求自己所愛才叫活著！

啊！抱歉，我太多話了，我這個人就是這樣，喜歡聊天。
雖然其實是在抱怨啦...我叫可可，妳呢？
我是緹緹。
謝謝妳聽我說話啊，緹緹妹妹，我好多了。
對了，今天可是小鎮的重要活動呢！
沒事就去看看吧，經過橋就會到了，那座橋可真美。
只是前天我看到有個女子經過時從口袋中掉了東西到橋下。
希望那只是個不重要的小物品。
好，我會去會場看看的。
可是橋上被嘰嘰喳喳佔據著，看你要換一條路走，
還是稍微驅趕一下，有點麻煩就是了。
這點小事可難不倒我！

嘰嘰喳喳真是討厭，讓我都不想出來了。
謝謝妳讓我重見陽光，我叫龍～
不客氣，我叫緹緹，妳一直都生活在橋下的水裡面嗎？
對啊。
那龍妳有沒有看過懷錶？聽說掉到橋下了。
我叫龍~
龍。
龍~
...龍~
有啊，水裡常常有東西掉進來，不過懷錶嘛...
有兩個哦！妳掉的是哪一個懷錶呢？

太好了！快點回去找老太太吧！

謝謝妳，小妹妹，這錶對我而言真的很重要。
說好的入場券給你吧，有緣的話會場見囉！
好！(原來老太太也會去會場。)

唉...小妹妹啊，這不是我的懷錶啊...
妳說在橋下找到的是吧？那我等等自己走一趟好了...
還是感謝妳的幫助，入場券拿去吧，路上小心。

(選美會場只歡迎美麗可愛的女士與英俊瀟灑的先生入場。)
(原來是選美的活動啊！)
那我還這麼辛苦地找入場券！
像我這樣的，原來直接進去就可以了啊~
(像妳這樣的，除非有入場券，並將票券投入才能進入。)
...(遞出入場券)
(歡迎參與框框烏托邦盛事──選美大賽！)
(乘著雲朵，抵達選美會場吧！)


各位女士先生，大家好！
我是第87屆框框烏托邦選美大賽、
帶著有色眼鏡的專業主持人──葛雷斯！
人好多啊...
外表這樣沒標準的東西竟然也能比賽。
現在！就是最精彩的決賽時刻！
讓我來一一為各位介紹我們的決賽選手，三大佳麗！
首先，我們編號一的參賽者──滴答小姐。
有著魔鬼般的姣好身材，令人嘆為觀止！
嗨~我是滴答，請支持我。
接著，是我們編號二的參賽者──可可小姐。
擁有可愛俏麗的外表，讓你的保護慾激增！
哈囉，我是你們的小甜心可可！
最後，是我們編號三的參賽者──龍~小姐。
氣質典雅的樣貌有沒有讓你心動呢？
你們好，我叫龍~哦！希望你們會喜歡我。
(這些名字怎麼有點熟悉...？)
框框烏托邦也邀請到了三位極具影響力的評審！
為我們的結果作最公正的分析，
接下來，我們來聽看看評審怎麼說。
我是前屆冠軍，奧莉薇。
針對這次的參賽者，我只能說，還是差我太多了。
我是比賽的贊助商，錢多多，有錢就是任性！
各個都美麗、可愛，哎呀！真難選！我都喜歡。
...
好的！感謝我們的評審~
最緊張刺激的時刻就是現在！
擁有入場券的觀眾們，睜開你們雪亮的雙眼，
選出心目中的第一名吧！
既然都來了，那我就將就一下，選出心中的第一名吧。

那麼，本屆的選美冠軍是...
可可！！！恭喜！！！

什麼？為什麼！她一點也不好看啦！
胸不夠大，腰不夠細，我要抗議！
眼睛不大，鼻子不挺，作為女人他還有很大的進步空間。
我覺得三號好看！
我覺得是一號。
你們都閉嘴，二號最好看！

為了符合大家心中的美，真是辛苦
還要像個東西一樣被品頭論足的...
可是每個人的眼光不是都不一樣嗎？
(群眾越吵越兇，爭執聲此起彼落...
負面的能量也正迅速匯聚著。)

竟然是她們...！？
這、這！這這這是怎麼回事！！
看來是這些抨擊言論讓她們虛假的偽裝失效了啊~
我就說吧，我才是框框烏托邦最美麗的人。
怎麼會這樣？我竟然贊助了一場騙局！
我再也不要贊助了！有錢就是任性！

天啊也太醜吧！這是她們本來的樣子？
男人像個女人一樣愛打扮真怪。
還有一個老婆婆，女生老了就沒有打扮的價值啦~
奇怪的生物...這身材根本欺騙！
女人就是要瘦、要白、要有胸有臀！

通通安靜！你們真是太過分了！
雖然欺騙是不對啦，但是你們說得太壞了！
誰說女生就要這樣男生就要怎樣的？

是彩色的人？
她怎麼是彩色的？

(糟糕！可能藏不住了！)

(眼睛一亮，褪去披風，露出真面目。)
是框框的手下！歪歪K！

彩色的人果然要被抓起來了。
誰叫她是個異類呢？女生就是要紅色，男生藍色才對。

看來只有打敗牠，我才能順利脫身了！
又見面了，小妹妹。
緹緹妹妹啊~妳果然很特別！
是妳啊！還真是勇敢呢。
謝謝妳為我們挺身而進，
既然要戰鬥，我們就給妳一些能量支持妳吧！

我竟然....失敗了...
太好了！還好有你們的幫助！
才可以暫時擊退牠，
沒想到神秘人竟然是歪歪K，
框框的監視果然無所不在啊。
我只是想做自己，變得更快樂。
時間帶走的美貌不是我存在的意義。
不管我是什麼生物，都會想要被人喜歡的啦~

被騙感覺實在不好，但是只看外表，難怪被騙。

哎呀，我能說什麼，果然不能看外表啊！有錢就是任性。
哼，不過...外表真的是唯一的嗎？
(紅藍色的人群似乎染上了一點彩色...)
(通往圖書館的結界之門已開啟。)
看來小鎮的旅途告一段落了！
我要繼續前往圖書館，拯救哥哥和那名女子，
還是回家休息再說？

我記得我遇到了歪歪...然後就什麼也不記得了，
好像忘了什麼重要的事...

是時候迎來一場大對決了！
等我，哥哥，我會帶著這些能量去拯救你們的！
