
妹妹：這是哪裡?
書：書顯示出這是魔法小鎮郊外的框框森林
妹妹：這本書真神奇！握著它就有股力量湧上的感覺
妹妹：書啊！你可以帶我回到圖書館嗎？我想那名女子應該有危險吧！
書：....
妹妹：搞什麼竟然不回答，算了至少先走出森林

妹妹：這個路標會不會指引我走出森林的方向?

妹妹：如此多元而豐富的色彩 難怪這本書不被他們所接受

妹妹：這個雕像是...

妹妹：這些歧視的言語果然很久以前就存在了...

壞怪物1：你看頭上明明就長著花，卻是男的，是怪胎嗎
壞怪物2：超怪的！根本娘娘腔(推小花怪獸一下)
波比：我不是...(很小聲地回應)
壞怪物2：什麼？講話也太柔弱了吧！
壞怪物2：要證明你不是娘娘腔的話，就讓我把頭上的花拔下來！哈哈哈哈(動手)
波比：嗚嗚！不要這樣...(很痛的哭著)
妹妹：看起來好痛啊！我要不是應該去幫助他咧?

妹妹：就用我靠智慧得來的牌戰鬥吧!

妹妹：你還好嗎?小花怪獸?
波比：謝謝你
妹妹：不然你陪我一起走出森林吧!
妹妹：不被色彩侷限真好!

妹妹：(這個小智跟小花怪獸真像啊，妹妹在心中暗自想著)
妹妹：有光！前面應該是出口了！！！走吧
波比：(點頭微笑)

妹妹：算惹，不關我的事，這世界不就這樣嗎?